CEM.jl Создание и настройка параметров GMM посредством алгоритма CEM.

BN.jl  Создание набора данных для обучения и прогнозированния для конкретного направленного ребра графа дорог.
       Также и само прогнозирование.

       Граф дорог взят из файла A Bayesian network approach to traffic flow forecasting.pdf Fig. 1. (a)
       Для возможности обозначения отсутствующих данных о потоке используется тип Union{Int, Nothing}.

                1        2        3
                +--------+--------+
                |        |        |
       4      5 |      6 |      7 |
       +--------+--------+--------+
                |        |        |
              8 |      9 |     10 |
                +--------+--------+ 
              
       Все расчёты проводятся для потока из узла 2 в узел 6.
       Для указания другого потока можно указать соответствующие номера узлов в переменных src и dst
       (строки 287 и 288 файла BN.jl).
       Запуск на выполнение julia BN.jl
       
       В настоящее время не реализован алгоритм PCA, предлагаемый в упомянутом выше файле, уменьшающий
       размерность данных для обучения и прогнозированния.
       
       Требуется проверка и настройка критериев выбора и принятия/отклонения операций разделения и слияния
       компонентов GMM.
       Конкретнее, стоит обратить больше внимания на способ расчёта дивергенции
       Кульбака-Лейблера между взвешенным эмпирическим и нормальным распределениями (функция kl_divergence
       в файле CEM.jl), как предлагается в файле 2004 Zhang Zhang Yi - Competitive EM algorithm for finite mixture models.pdf.
       Относительно принятия/отклонения операций проверить нужно расчёт соответствующего критерия в
       функциях L_Figueiredo и acceptance_probability файла CEM.jl (метод описан в этом же файле).
       
